SEO

Agregue 5 meta description
- Don Juan barbería & salón masculino. Desde 2015 dando el mejor servicio. Atendida por sus propios dueños.
- Don Juan barbería & salón masculino, barbería ubicada en Morón Sur. Cartagena 1495, a dos cuadras de Patagones.
- Servicio de corte, decoloración, coloración y afeitado tradicional de barba. Contamos con los mejores barberos de la zona y utilizamos los mejores productos para el cabello.
- Un poco de lo que hacemos en Don Juan, desde los cortes más tradicionales a los deseños más innovadores.
- Don Juan barbería & salón masculino, barbería ubicada en Morón Sur. Llena el formulario para atender tu consulta/turno.

Modifique los 5 title's de mis html
- Don Juan - Barbería & Salón Masculino.
- Donde encontrarnos! - Don Juan Barbería.
- Servicios que brindamos- Don Juan Barbería.
- Fotos de nuestros trabajos! - Don Juan Barbería.
- ontactanos, tu consulta no molesta! - Don Juan Barbería.

Agregue meta keywords con palabras clave para optimizar la busqueda

Agregue las palabras clave en mi contenido

Agregue meta author: "Nicolás Narvaez"

Agregue meta robots, index, follow.

MIXINS

@mixin text (para los ajustes de fuente)
@mixin d-flex (para los ajustes de contenido)

map $paleta (con los colores utilizados en css)